黑暗靈靜天空外有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控中一起衝路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融外圍也鬆庸不必怕險阻白種
共赴星際美夢在這黑暗嘅星空
超時空要塞馬哥斯
因為時空轉移，去到冥王星座嘅軌道上面
不見不覺，整艘戰艦就在軌道
上面漂浮了超過兩個月了
現在，他們調節好方向，準備返回地球
但途中，他們受到仙拉提温嘅襲擊
他們為了求勝，唯有將戰艦變形
亦都因為進行變形嘅緣故
在戰艦裏面嘅難民就受到很大嘅傷害
不過，那啲難民很快又重建回他們嘅城市
於是，戰艦上面又回復短暫嘅和平了
另一方面，馬匪亦都加入軍隊
準備做軍人了
他現在要面對嘅是一連串好嚴格嘅訓練
終於到，到了第一次嘅假期了
等我拿把啦
不用喇
唔好看嘛
怕咩喎？我唔覺啊
唔加晒喎
嘩，好靚啊
你等一等喇
陪我入去睇下
你叫我入去呀？
那你入唔入啊？
入咪入囖
別裝我喇
歡迎光臨，請隨便看下
啲衫好靚啊
我請問有冇來衣服賣㗎？
有啊，麻煩你跟我嚟呢邊喇
真係煩啊
好…
呢件好靚啊，你睇下
唔錯喎
係啊
你睇下，再嚟過喇
你死人啊
下次再嚟睇過喇
馬輝啊，靚唔靚啊？
馬輝，你做咩啊？
呢件幾啱你喎
嗯
你就係指呢啲不尋常嘅反應啊，係咪？
冇錯，係啊
我從來都未見過噉樣嘅
呢度以前係超時空航法嘅系統嚟
會唔會有關係啊？
好可能喇
係由於超時空航法嘅系統發生故障
所以令到時空連續體產生少少偏差
噢，噉有冇乜嘢影響？
到目前為止，仲未有
好啦，噉你繼續進行調查下啦
阿…艦長啊
嗯？
如果我哋利用呢一種能量嘅體質
我認為可以改裝為一種防禦嘅裝置
噢，有噉嘅可能呀？
有㗎
好啦，噉你馬上進行研究喇
係
點樣啊？有咗答案未？
未啊，我已經做過好多次嘅分析㗎喇
但係對於超時空點解要噉樣
變形仍然毫無頭緒喎
不過呢，我認為啊…
我認為佢噉樣變形法呢
可能令到佢嘅重力控制不協調
而且速度呢有個極之遲鈍嘅
使唔使倒帶啊？
唔使啦
恢復原來嘅影像
係
嗰粒星…
噢，佢係呢個星系嘅第五劃星嚟㗎
睇成型佢哋可能想揾入
第五劃星都唔定啊
嗯，好有可能
如果佢哋喺嗰度用反雷達裝置嘅
噉我哋又測唔到佢嘅位置㗎
冇錯喇，你嘅推斷非常合理
噉而家點算好呢？
唔使理佢哋，由得佢哋喇
如果佢哋入左第五劃星
噉就成為我嘅隆宗鳥啊
巴父啊，巴母
咩事啊，明明？
你睇下馬飛返咗嚟啊
欸，我哋成個月冇見喇喎
我覺得你好似強壯咗好多啊
邊度係呢？
可能係佢練習得太多，你哋坐低啊
你哋睇咩唧？馬飛又唔係個仔嚟啊
哎吔，呢度生意近嚟點啊？
媽媽喇
親耳食喇
喂，馬飛
原來你喺呢度啊
好快我哋就要出擊㗎喇
返去宿舍喇
我…我都要參加出擊啊
冇錯啊
啱啱就接到命令
喺新隊員之中有五個成績良好
所以派嚟作戰嘅單位
你係其中之一㗎喇
恭喜你啊，馬飛
我…
我係噉喎
講咩啊？行啦
Bye bye
畀心機啊
而家呢，你已經係一個正式嘅軍人㗎喇
本嚟你住喺雙人房㗎
而家轉左單人房添喇
係
不過仲單人房要更加檢點
唔好搞埋嗰啲唔生唔死嘅嘢啊
明白咩啊？
你估我係你咩少監？
媽咪係你呀？
你…原來你識到美沙中衞嘎咩？
係
因為啊…
佢真係唔知醜㗎喇
咸，鹹心嘅真呢
做咩噉講啊？
我哋喺內衣部嗰度見過佢啊
唔係㗎
小教啊
你想講個位優秀嘅新隊員
原來就係呢位先生呀？
冇錯係啊
我叫馬飛啊
我係美沙中衞
馬飛呀？
好似喺邊度聽過呢個名噉嘅啊？
我記得喇
呢個就係嗰位平民啊
唔怪知道
乜嘢都唔識喇
你喺度講咩啊，大嬸？
大嬸？
真係估唔到
原來馬飛當左中衞大嬸嚟喎
你就係嗰位平民嚟
你就係嗰位大嬸呀？
對唔住啊
以後呢佢係你上司嚟㗎
講嘢都千祈要小心啲啊
多多指教
以後請你多多指教就真
係喇
馬飛啊，我唔知你因為咩啊
不過男人之家喺嗰啲舖頭出入
似乎唔係幾好嘅
再見喇
鹹濕腦
艦長啊
電子妨礙裝置已經開動咗喇
敵人暫時可能唔知道我哋個位置嘅
噉我哋以後點做好啦？
我哋要突襲啊
突襲呀？
艦長呀？
一過咗土星，我哋就會畀佢嚟搶
我哋要突襲佢哋
希望打開一條生路
但係噉做…
係啊
我知道噉做係非常之危險
噉好啦
而家開始減速
大家進入作戰狀態
喺聽日，我哋等敵方嘅戰艦進入土星環呢
就馬上加以突襲啊
而家我都冇乜好講喇
我希望你哋保重，盤住保家衞國嘅精神
努力作戰
如果想見下親友嘅
陳今日走去啦
解身
對唔住啊，你等咗好耐嗱？
唔係好耐啫
你噉急叫我出嚟，有乜事呀？
喺明早
我哋就要出擊㗎喇
真係𠸏？
呢個係你嘅第一個任務嚟喎
明明呀？
你係個優秀嘅機師嚟
一定會做得好好嘅
我哋對你好有信心嘅
乜事呀？
冇嘢
冇…冇事
馬輝啊
未睇下？
明明啊
你着得好靚啊
明明咩？
你件衫係我同你一齊去買㗎
好睇啊
幾襯你啊
真係𠸏？
係啊
真係好啦，好啦
不如影返張相作為留念吖
不過我影相好肉酸㗎
邊有噉咩事呢？
嚟
過嚟呢邊啊
攝影機
過嚟
你企好啲啊
嚟
華馬啲咋
影得唔錯啊
好啦，我都要返去㗎喇
而家已經好夜㗎喇
出得嚟太耐呢
我伯母佢哋會擔心我㗎
係嘅
你要小心啲啊
等你返嚟之後呢
再嚟揾我啊
再見喇
拜拜
明明啊，我依次去
都唔知有冇機會返嚟
艦長啊
防禦系統而家可以操作了
哦
係咩？
不過
由於能量嘅關係唔可以保護整座堡壘
係嘅
超時空號的確係太大隻喇
呢層我好明白㗎
艦長
不過有一個補充嘅辦法
請你睇下
當敵人攻擊嗰陣呢，我要開動防禦環
如果敵人向我哋發炮呢
噉我哋就移動防護環嚟擋住佢哋
哦
原來係噉嘅
呢一種操作
係由防禦小組負責
以後就叫做點移防禦環
嗯
做得好好啊
個防護環咁細嘎？
入嚟喇
我估到你未睡㗎喇
哦
少教
聽日要早啲起身喇
我知道㗎喇
你嘅心情我好啦解㗎
第一次出擊呢
係會特別興奮啲㗎
我係過來人嚟，我都試過噉㗎
黎出擊嘅時間越長呢
就越難受㗎喇
明明，我好掛住你啊
幻影機隊註意
突襲戰略會喺卡西尼空域進行
各隊編成七組
隨時後面出發
我再重複
突襲戰略會喺卡西尼空域進行
瞓得好冇啊？
麻麻地喇
係噉㗎喇
第一次我都一樣睡唔着㗎喇
不過
唔睡一晚，今晚呢
都唔會有咩事㗎
燒家
幻影機隊各隊員馬上集合
等候長官命令出發
幻影機隊
藍霹靂隊
出發
幻影機隊…
幻影機隊藍霹靂中隊23號機
馬輝
而家出發喇
知道
金剛傳
火鳥同銀狐請注意
要穿過前方個環
移動去卡西尼空域R18地點
引定艦去主炮個射程
點解大家要用咁危險嘅飛行方法嘅呢？
藍霹靂23號機
點解你噉飛啊？
你開會嘅時候
冇聽清楚㗎咩？
飛得噉引人注目啊
係唔係想畀敵人見到你啊，吓？
飛到咪集技表演場喎
我認為
大家噉樣飛行太過危險喇
所以我…唔好講咁多
馬上服從命令
我知道喇
你對上司啊
點可以噉樣嘅態度㗎？
你睇下其他個隊員
有冇一個好似你噉樣嘎？
知道喇
估唔到原來比想像中更加難
藍霹靂隊長叫隊員
而家我哋要衝入去白星嘅影子區域啊
大家要小心啲
留意觀察儀器
不過嗰度就係影子區域㗎喇
藍霹靂23號機
你個速度太過慢啊
你要我點飛快喎？
而家咩都睇唔到喎
頭先你嗰鋪沙塵法去咗邊啊？
我真係唔明點解會叫呢啲噉嘅大嬸
嚟到指揮我哋嘅
激死人喇
依家係作戰時期喎
點解佢仲可以亂握冇遺嘅呢？
唔緊要嘅
咪有得佢囖，我唔會介意
尾沙中衞
幻影機隊0指定位置再有幾遠度啊？
大概5分鐘航程到喇
好極喇
敵人一進入土星環馬上開動主炮
進入作戰狀態喇
知道
1007150
係咪叫我啊？
1008410
武力太師令官
1009870
姐你路南腸
1011090
你進入第五劃星
1013230
轟弩嗰隻敵艦
1014810
係
1015510
得我唔好傷害你
1017230
知道喇
1023860
你喇
1036160
開始攻擊
1047660
佢哋真係多餘嘅
1049720
以公微弱嘅戰鬥力
1051560
竟然向我哋攻擊斬送死㗎咋
1054740
佢哋似乎仲未曾知道
1056760
我哋係想得到做寶女而守下
噉我哋都話流程嘅
1060300
今次啱晒
1061360
等你哋知道我哋兵唔係好坑
1076170
敵艦已經接近主炮嘅射程喇
1079990
係入左射程啊
1081470
好啦
1082390
超時空號浮星
1084050
主炮發射
1091930
係敵艦啊
1094610
主炮
1095570
現在發射
1099730
咩事啊？
1100930
主炮發射唔到啊
1102470
可能裝置防護系統嗰陣
1104850
線路有問題
1105630
影響咗主炮嘅發射喇
1109170
真係激死啊
1114740
有導彈接近
1116120
點而防護環張開？
1117680
係
1136410
哎喲，畀喇
1137330
講唔至𠻹啊
1144080
氣之閉喇
1145220
佢哋又側面嚟，好難講啊
1149580
哎吔
1150120
我哋係咩嚟㗎？
1152560
你有錢嚟啊
1158550
我呢度好難應付啊
1164570
我哋已全被包圍啊
1166950
畀喇
1167610
艦長啊
1168490
青峰幻影機隊已經全部犧牲喇
1170890
銀湖中隊報告亦都有相當大既損失啊
1173750
而家要靠副卡喎
1183890
馬輝，唔該晒你
1185390
小膠啊，點解超時空號
仲唔發射主炮嘅呢？
1193120
畀喇
1193820
冇晒希望
1195300
艦長啊
1196100
我一個提議啊
1197300
將點兒防護環嘅能量
集中喺戴頓斯嘅艦手度
1201200
噉有冇可能呢？
1202780
我相信可以㗎
1204750
噉就得喇
你照噉做啊，我一個好辦法啊
1208210
噉好啦
1208960
交畀你喇
1209920
阿瓊同Mimi
1210960
你哋即刻將所有個能量集中
喺戴頓斯嘅艦手度啊
1215360
黑珍珠啊
1216280
將超時空號衝向地面啊
1217991
直艦喇
1218920
知道
1254210
直艦終於過嚟喇
1255570
快啲開炮
1264810
戴頓斯
1265770
攻擊啊
1279620
係咩嚟㗎？
1317770
點會噉樣㗎？
1339110
成功喇
1341950
犀利啊
1342990
戴頓斯攻擊成功喇
1344790
我哋終於都打贏喇
1354990
我睇要叫增援部隊至得喇
1358050
嗯
1358470
係啊
1363790
由於母艦被炸毀
1365670
一群喪失敵意嘅棗拿達軍
1368830
被福卡帶領嘅幻影機隊打到全軍覆沒
1372830
而馬輝喺呢次戰役之中亦都大顯身手喇
1379180
喺以前
1380260
佢對於有生命嘅人類
1382180
無論如何，都冇法開槍
1385040
但係
1385960
喺呢次嘅戰役之中
1387940
馬輝記錄咗好多架敵機
1390920
佢自己都感覺到
1392840
喺佢嘅內心
1394360
已經開始慢慢轉變喇
1416310
喺火星
1417190
有一座聯合作戰時候遺留落嚟嘅太空基地
1422630
超時空號為咗加添所需嘅物資
1425710
於是就飛向火星喇
1428490
原來嗰度
1429430
亦都係美沙中尉好懷念嘅地方喎
1432930
究竟係咩原因呢？
1434390
請留意收睇《超時空要塞
》下一集嘅播映啦
1438730
再會
1496510
中文字幕由Amara，org社群提供
1504390